1;;barbie_poster_vertical_rus;;Барби;;21 Июля 2023;;1 час 54 минуты;;Приключение | Комедия | Фантазия;;correct_yellow;;Во время финальных титров "Барби" появляются дополнительные персонажи.   Настоящие винтажные куклы Барби, созданные по мотивам разных Барби из фильма, демонстрируются в течение первых 2 минут титров.  После этого больше ничего нет.  Есть сообщения о том, что после выхода IMAX-версии этого фильма будет добавлено еще 7 минут.  Титры длятся примерно 7 минут. ;;3;;23:55 -> 3:30;46:15 -> 3:25;1:22:30 -> 3:55;;Странная Барби говорит Барби: “В любом случае, я верю в тебя. Иди.";Аарон Динкинс говорит: “Я человек без власти. Делает ли это меня женщиной?”;Кен говорит: “Я поиграю тебе на гитаре”. Марго Барби говорит: “О, да”.;;Переходим к торжественным проводам Марго Барби в реальный мир. Симу Лю Кен высмеивает Райана Гослинга Кена, потому что Барби не хочет брать его с собой  Другие Барби говорят Марго Робби Барби, что все девочки в реальном мире будут рады и поблагодарят ее за то, что она сделала мир идеальным для них.  Переходим к Барби, которая едет навстречу реальному миру и поет. Раздается голос Кена, который пугает Барби. Барби приводит Кена с собой после того, как Кен умоляет ее не выставлять его в неприглядном свете перед другими Кенами.  Музыкальный монтаж Барби и Кена, пересаживающихся из машины в лодку, из кемпера в ракету и катающихся на роликах в реальном мире.;Генеральный директор Mattel рассказывает об истории Mattel и о том, что в компании было две женщины-директора. (Его речь действительно смущает.)  Барби вот-вот “посадят в коробку”, а потом она спрашивает, можно ли ей сначала сходить в туалет. Она бросается бежать. Сцена погони начинается с того, что руководители пытаются поймать Барби.  Барби пробирается в комнату. Кажется, это будет продолжаться вечно. Вдалеке за кухонным столом сидит пожилая женщина и пьет чай. Барби медленно подходит. Женщина представляется как “Рут” и говорит: “Не волнуйтесь. Здесь ты в безопасности”, - и предлагает ей чай. ;Пока Кены поют, Барби используют эгоизм и ревность Кена, чтобы разделить их, переключаясь с одного Кена на другого, притворяясь заинтересованными, а затем двигаясь дальше.  Пока Кены продолжают петь, Барби проводят короткую встречу. Марго Барби говорит другим Барби, что они будут использовать эго Кена против них, и пока они сражаются, они вернут себе Землю Барби.  Отложим на потом. Отряд Гослинга Кена расстроен тем, как Барби обошлись с ними. Гослинг Кен говорит, что они должны начать войну с другими кенами.  Перенесем на следующий день. Отряд Гослинга Кена находится на пляже и поет: "Я просто Кен". В любом другом месте я был бы десятым.
2;;spider_man_across_the_spider_ver;;Человек-Паук: Через вселенные;;2 июня, 2023;;2 часа 20 минут;;Экшен | Приключение | Анимация;;correct;;Во время финальных титров фильма "Человек-паук: через вселенные" появляются дополнительные персонажи.   Анимация продолжается в течение первых 3 с половиной минут титров. Это не совсем дополнительная сцена или что-то новое, но посмотреть ее стоит.  После завершения анимации на экране появляется сообщение: Человек-паук вернется в Beyond the Spiderverse.  Титры длятся примерно 7 минут. ;;3;;"26:05 -> 3:55";"38:20 -> 3:25";"1:33:50 -> 4:40";;Спот говорит: “Кстати, твой костюм слишком тесен сзади”.;Человек-паук говорит: “Мигель, это Питер. У нас аномалия”. Мигель говорит: “Спасибо, Питер. Ты один из наших лучших.";Мигель говорит: “Мне жаль, что все так закончилось, парень”. Человек-паук отвечает: “Я сказал… Не называй меня так!”;;Перейдем к родителям Майлза на встрече со школьным консультантом по приему в колледж. Майлз приезжает очень поздно.  Мать Майла узнает, что Майлз хочет учиться в Принстоне, в Нью-Джерси. Она несчастна, потому что думает, что это слишком далеко. Майлз хочет изучать там физику, потому что они открывают для себя, как путешествовать по измерениям.  Майлз произносит речь перед своими родителями о том, что они верят в то, что он может быть особенным. И теперь он верит в это, но ему нужно поступать в Принстон.  Затем Майлза пробирает дрожь, и он резко извиняется и уходит со встречи. ;Переходим к многолюдной вечеринке на крыше квартиры Майлза: отец Майлза празднует свое предстоящее повышение до капитана полиции. Родители Майлза ищут его в толпе.  Кадр из фильма "Человек-паук в пекарне за тортом для вечеринки". По дороге на вечеринку Человек-паук постоянно попадает в ловушку зеркальной преступности - борется с отвлекающими факторами, что заставляет его задерживаться.  Вернувшись на вечеринку, мать и отец Майлза произносят речь. Речь заканчивается, и отец Майлза говорит: “И моему сыну, который в первую очередь является причиной, по которой я все это делаю”. Майлза все еще там нет - неловко.  Переходим к Майлзу, который спускается вниз и мчится на вечеринку. ;Там есть очень длинная сцена погони, в которой Человек-паук гоняется за Майлзом.  Наставник Майлза по Человеку-пауку (Питер Б. Паркер) находит его и говорит, что именно из-за него у него родился ребенок.
3;;oppenheimer_vertical_3158x5000;;Оппенгеймер;;21 июля, 2023;;3 часа 0 минут;;Биография | Драма | История;;correct_yellow;;Во время финальных титров "Оппенгеймера" есть дополнительные кадры.  Там может быть что-то лишнее.  Когда фильм был выпущен, в нем не было массовки, но несколько пользователей сообщили, что Оппенгеймер произносит речь в какой-то момент финальных титров.  Это странно, но не уникально. Иногда конечные титры даже отличаются в разных странах.  Титры длятся примерно 7 минут. ;;6;;"16:15 -> 3:55";"22:30 -> 2:00";"46:20 -> 3:40";"1:13:15 -> 3:30";"1:35:55 -> 3:35";"2:12:05 -> 4:30";;Оппенгеймер говорит: “Я возвращаюсь в Америку. Я согласился на работу в Калифорнийском технологическом институте и Беркли.”;Оппенгеймер говорит: “Зачем ограничивать себя одной догмой?”;Генерал Гроувз говорит: “Мне больше всего нравится: Оппенгеймер не смог бы управлять киоском с гамбургерами”.;Офицер службы безопасности говорит Оппенгеймеру: “Ваше разрешение получено. Важно, чтобы вы не поддерживали и не возобновляли никаких сомнительных ассоциаций”.;Оппенгеймер говорит: “Контроль над рождаемостью вообще не входит в мою юрисдикцию”.;Трумэн говорит: “Не впускай сюда этого плаксу”.;;Перейдем к Оппенгеймеру в Беркли. Он встречается с физиком-экспериментатором Эрнестом Лоуренсом. Лоуренс приглашает Оппенгеймера поработать с ним над созданием нового прибора.  Оппенгеймер отказывается, но говорит, что хотел бы использовать это для проверки некоторых теорий.  Фрагмент выступления Оппенгеймера, ведущего свой первый урок по квантовой механике, с одним студентом. Есть монтаж по мере того, как все больше и больше студентов посещают его занятия. Оппенгеймер рассказывает о том, как работает звездная эволюция.  Переходим к расследованию. Льюиса Штраусса спрашивают, почему досье ФБР на Оппенгеймера было заведено еще до войны. Штраус предполагает, что это связано с его политической принадлежностью. ;Оппенгеймер и Джин продолжают свой разговор во время занятий сексом. Оппенгеймер рассказывает ей о своей проблеме с репетитором и о том, что тот пытался отравить его. Она говорит ему, что ему просто нужно было потрахаться.  Джин находит индуистскую книгу, написанную на санскрите. Она просит Оппенгеймера прочитать ей отрывок. Он читает строчку: "Теперь я стал смертью. Разрушитель миров."  (Примечание: если вы избегаете этой сцены, вы можете вернуться, когда услышите предыдущую строку диалога.)  Репортаж об Оппенгеймере, его брате и друге, катающихся верхом в Нью-Мексико. Они находят место для лагеря и ставят палатку. Оппенгеймер и его брат спорят о помолвке его брата. ;Начинается планирование Манхэттенского проекта. Оппенгеймер предлагает построить объекты в Лос-Аламосе, штат Нью-Мексико.Переходим к монтажу, в котором Гроувз и Оппенгеймер едут повидаться с учеными.  Оппенгеймер спрашивает Гроувза, могли бы они вывезти Нильса Бора из Дании. Гроувз говорит, что пока это невозможно.  Отправляйтесь в Лос-Аламос, так как строительство уже началось. ;Переходим к тому, что Оппенгеймера будут допрашивать в будущем. Следователь говорит: "В ваших показаниях говорится, что вы должны были встретиться с Джин Татлок в 1943 году".Переходим к сцене в гостиничном номере. Джин и Оппенгеймер сидят в креслах, голые, и разговаривают. Она спрашивает, куда он пошел. Он говорит, что не может сказать, потому что она коммунистка.  Оппенгеймер говорит следователю, что она должна была встретиться с ним, потому что все еще была влюблена в него.  Во время допроса Китти Оппенгеймер сидит позади своего мужа и слушает все это, никак не реагируя.  Вернемся к гостиничному номеру. Оппенгеймер говорит Джин, что больше не сможет ее видеть.  В конце допроса следователь спрашивает: "Когда вы видели ее после этого". Оппенгеймер говорит: "Я больше никогда ее не видел". ;Переходим к Оппенгеймеру и другим ученым в пустыне, испытывающим имплозию. Генерал Гроувз спрашивает Оппенгеймера, когда они проведут испытания. Оппенгеймер скажет ему об этом в июле, но ему нужен здесь его брат, чтобы помочь организовать испытательный полигон. Гроувз смягчается.  Перехожу к Оппенгеймеру в отеле. Лео Сцилард (глава чикагской команды) встречается с ним, чтобы обсудить использование бомбы против Японии. Оппенгеймер говорит: "Только потому, что мы его создаем, это не значит, что мы можем решать, как его использовать". У Сциларда есть петиция, которую подписали другие ученые, призывающие президента не использовать бомбу.  Переходим к встрече с военным министром, где они обсуждают японские цели. ;Перейдем к Льюису Штраусу, говорящему, что Оппенгеймер настаивал на контроле над вооружениями вместо создания водородной бомбы. Он был опустошен, когда Трумэн отклонил его рекомендацию.  Переходим к Оппенгеймеру на вечеринке. Льюис Штраус встречается с ним и сообщает, что один из ученых, которых он рекомендовал для участия в проекте, оказался русским шпионом.  Фрагмент выступления Оппенгеймера на публичном мероприятии о необходимости контроля над вооружениями.  Переходим к тому, как Штраус обсуждает расследование со своим помощником. Его помощник пытается определить, кто слил досье Оппенгеймера. Штраус утверждает, что понятия не имеет, кто бы это мог быть.
4;;fastx_posterfilm;;Форсаж 10;;19 мая, 2023;;2 часа 21 минута;;Экшен | Приключение | Криминал;;correct;;Во время финальных титров "Fast X" есть дополнительные эпизоды.  Через две минуты после финальных титров появляется дополнительная сцена, которую обязательно нужно увидеть.  После этого нет ничего лишнего.  Титры длятся примерно 14 минут. ;;4;;"22:40 -> 3:40";"53:25 -> 4:15";"1:15:35 -> 4:05";"1:43:45 -> 4:05";;Кто-то говорит: “Грядет война, выбирается сторона, и все, кого ты любишь, будут уничтожены”.;Тесс говорит: “То, о чем ты просишь меня, невозможно”. Дом отвечает: “Нет ничего невозможного. Тебе просто нужно иметь веру”.;Изабель говорит: “Я думаю, у меня все еще есть ее файлы”.;Данте говорит Дому: “Теперь я знаю, где найти твоего сына”.;;Маленький Никто прибывает в дом дома и говорит ему, что Сайфер выживет, и ее история подтверждается - у того, кто забрал ее снаряжение, есть электронный арсенал. Маленький Никто не спрашивает Дома, предупредил ли он своих людей. Дом говорит, что так оно и есть, за исключением того, что Роман, Тедж, Рэмси и Хан молчат по радио во время своей миссии в Риме.У Маленького Ничтожества нет миссии в Риме. Это подстава.  Переходим к тому, как Дом говорит Малышу Би, что ему нужно уйти, но он обещает вернуться, а он всегда выполняет свои обещания.  На экране: Рим  Роман, Рэмси, Тедж и Хан приступают к выполнению своей миссии. В основном это подшучивание, когда они занимают позицию.  Переходим к Дому, Летти и Маленькому Ничтожеству в Риме, которые ищут остальных. ;Роман, Рэмси, Хан и Лудакрис вылезают из грузового контейнера.Переходим к Джейкобу и малышке Би, едущим по пустыне. Якоб рассказывает Би о своем детстве.  На экране: Агентство Blacksite  Тесс входит в камеру, где содержится Летти. Тесс говорит Летти, что собирается вытащить ее, но это будет больно. Тесс удивляет Летти, ранив ее ножом в плечо, а затем вкладывает нож в руки Летти и делает вид, что Летти напала на нее. Входят охранники и уводят Летти.  На экране: Рио-де-Жанейро ;Дом подходит к Тесс. Она возвращает ожерелье. Дом несет ее к машине, а Изабель отвозит ее в больницу.Эймс говорит: "Я не собираюсь извиняться, но я сделаю для тебя кое-что получше. Пойдем заберем твоего сына."  На экране: Португалия  Якоб и Малыш Би прибывают в шахту, которую Якоб построил в качестве укрытия. Малыш Би видит машину, накрытую тканью. Он отодвигает ее в сторону, и у него округляются глаза.  Переходим к Роману и Таджу в самолете. Роман ранен, потому что он руководил миссией, и она провалилась. Тадж говорит, что он похож на лидера. ;Переходим к съемочной группе в Лондоне. Они заходят в старомодное киберкафе, где Рэмси знает кое-кого, кто мог бы им помочь. Там много подшучиваний.  Тадж винит Романа в их ситуации, потому что это была миссия Романа. Они ссорятся, пока Хан ест волшебный маффин и начинает спотыкаться.  В конце концов, друг Рэмси связывается с агентством, потому что за их головы назначена огромная награда.  Команда уходит. Хан говорит, что знает, куда можно пойти.
5;;the_covenant_vertical;;Переводчик;;21 апреля, 2023;;2 часа 3 минуты;;Экшен | Криминал | Триллер;;correct;;Во время финальных титров фильма Гая Ричи "Переводчик" есть дополнительные кадры.  В начале титров появляются фотографии реальных солдат и переводчиков в Афганистане. Это длится около одной минуты.  После этого нет ничего лишнего.  Титры длятся примерно 7 минут. ;;3;;"27:10 -> 4:10";"1:10:10 -> 4:50";"1:30:40 -> 3:55";;Джон говорит полковнику: “Вы могли бы подарить нам пару птиц”.;Вы видите на экране: ДЕНЬ 1;Паркер говорит: “Прошло 72 часа. На твоем месте я бы подождал”. Джон отвечает: “Да, но ты - не я”.;;Есть длинный монтаж поездки на горнодобывающее предприятие.  Они прибывают на шахту. Солдаты выводят всех рабочих на землю. Амхед разговаривает с владельцем. Владелец спокоен и говорит им, что здесь нет талибов, они внизу, в долине. Ахмед говорит Джону: "Что-то не так. Он лжет."  Кто-то в соседнем офисе видит, что происходит, и звонит в штаб-квартиру "Талибана". Лидер талибов говорит ему, что они посылают солдат.  Американские солдаты начинают обыскивать шахту. Они находят тайник с оружием. ;Мы видим монтаж Джона, разговаривающего по телефону и пытающегося получить визу для Ахмеда и его семьи: день 12, 19, 35…  Джон злится все больше и больше.  Переходим к Джону в офисе, выпивающему и все еще пытающемуся получить визы. Он кричит, бросает телефон и теряет сознание на полу.  Пьяный, лежа на полу, он видит все вверх тормашками и начинает долго вспоминать, как он лежал в задней части тележки. ;Есть длинный монтаж, где Джон за рулем. Он оказывается в Чарикаре, где находится брат Ахмеда. Он заходит в кафе, и брат Джона приглашает его присесть.  Они разговаривают. Важно только то, что брат знает город, где находится его брат, и что его перевезут через два дня. Брат говорит Джону, что его грузовик будет небезопасен, поэтому он отправляет его со своим водителем на грузовом автомобиле.
6;;air_vertical;;Air: Большой прыжок;;5 апреля, 2023;;1 час 51 минута;;Драма;;correct;;Во время финальных титров эфира есть дополнительные кадры.  В течение первой минуты финальных титров есть видеозапись некоторых рекламных роликов Nike / MJ и речь, которую MJ произнес о своей матери.  После этого больше ничего нет.  Титры длятся примерно 5 минут. ;;4;;"17:30 -> 4:15";"37:15 -> 4:05";"59:40 -> 3:50";"1:21:45 -> 3:45";;Когда Сонни выходит из кабинета Фила, он говорит: “И вот оно что”.;Джордж Равелинг говорит: “У меня тоже есть ”Эйб Линкольн"".;Сонни говорит: “Фальк назвал то же самое имя”.;Фил говорит: “Я думаю, меня запомнят”.;;Смотрите, как Сонни дома смотрит видеокассеты с некоторыми плеерами, которые они рассматривают.  Сонни заезжает в круглосуточный магазин за молоком, хлопьями и номером "Спортс Иллюстрейтед". Он болтает с парнем за кассой о Майкле Джордане. Парень из the register не считает, что у Джордана большое будущее в НБА, и он рад, что "Первопроходцы" задрафтовали Дэвида Боуи вместо него.  Сонни возвращается домой и смотрит телевизор. Есть реклама теннисной ракетки Артура Эша. Эш говорит, что он играет той же ракеткой, которую можно купить в магазинах.  Сонни снова и снова просматривает запись победного броска Джордана на чемпионате NCAA.  Перенесемся на следующий день, Сонни приходит в офис. ;Переходим к возвращению Сонни в офис. Уже поздно, и вокруг никого нет, кроме Говарда Уайта. Сонни говорит Говарду, что собирается поговорить с родителями Эм Джей. Говард говорит Сонни, что верит в него, и произносит вдохновляющую речь.  Переходим к тому, что Сонни звонит Робу с автомобильного телефона в Северной Каролине. Роб говорит Сонни, что у него не все в порядке с головой.  Переходим к тому, как Сонни приезжает в дом Джордана. Он знакомится с отцом Джордана, который работает над автомобилем. ;Роб и Сонни обсуждают последствия, если эта сделка не состоится. Робу есть что терять, как и всем остальным в дивизионе.  Сонни говорит: "Это всего лишь ботинок".  Роб говорит: "Обувь всегда остается просто обувью, пока кто-нибудь в нее не наступит". ;Есть музыкальный монтаж, в котором все ждут, чтобы узнать, какой бренд выберут Джорданы.  Там есть расширенная сцена, в которой Сонни на работе оглядывает офис, наблюдая за всеми работающими. Он беспокоится о том, что случится со всеми, если Джорданы выберут кого-то другого.
