1;;barbie_poster_vertical_rus;;Барби;;21 Июля 2023;;1 час 54 минуты;;Приключение | Комедия | Фантазия;;correct_yellow;;Во время финальных титров "Барби" появляются дополнительные персонажи.\n\n Настоящие винтажные куклы Барби, созданные по мотивам разных Барби из фильма, демонстрируются в течение первых 2 минут титров.\n\nПосле этого больше ничего нет.\n\nЕсть сообщения о том, что после выхода IMAX-версии этого фильма будет добавлено еще 7 минут.\n\nТитры длятся примерно 7 минут.\n;;3;;23:55 -> 3:30;46:15 -> 3:25;1:22:30 -> 3:55;;Странная Барби говорит Барби: “В любом случае, я верю в тебя. Иди.";Аарон Динкинс говорит: “Я человек без власти. Делает ли это меня женщиной?”;Кен говорит: “Я поиграю тебе на гитаре”. Марго Барби говорит: “О, да”.;;Переходим к торжественным проводам Марго Барби в реальный мир. Симу Лю Кен высмеивает Райана Гослинга Кена, потому что Барби не хочет брать его с собой\n\nДругие Барби говорят Марго Робби Барби, что все девочки в реальном мире будут рады и поблагодарят ее за то, что она сделала мир идеальным для них.\n\nПереходим к Барби, которая едет навстречу реальному миру и поет. Раздается голос Кена, который пугает Барби. Барби приводит Кена с собой после того, как Кен умоляет ее не выставлять его в неприглядном свете перед другими Кенами.\n\nМузыкальный монтаж Барби и Кена, пересаживающихся из машины в лодку, из кемпера в ракету и катающихся на роликах в реальном мире.;Генеральный директор Mattel рассказывает об истории Mattel и о том, что в компании было две женщины-директора. (Его речь действительно смущает.)\n\nБарби вот-вот “посадят в коробку”, а потом она спрашивает, можно ли ей сначала сходить в туалет. Она бросается бежать. Сцена погони начинается с того, что руководители пытаются поймать Барби.\n\nБарби пробирается в комнату. Кажется, это будет продолжаться вечно. Вдалеке за кухонным столом сидит пожилая женщина и пьет чай. Барби медленно подходит. Женщина представляется как “Рут” и говорит: “Не волнуйтесь. Здесь ты в безопасности”, - и предлагает ей чай.\n;Пока Кены поют, Барби используют эгоизм и ревность Кена, чтобы разделить их, переключаясь с одного Кена на другого, притворяясь заинтересованными, а затем двигаясь дальше.\n\nПока Кены продолжают петь, Барби проводят короткую встречу. Марго Барби говорит другим Барби, что они будут использовать эго Кена против них, и пока они сражаются, они вернут себе Землю Барби.\n\nОтложим на потом. Отряд Гослинга Кена расстроен тем, как Барби обошлись с ними. Гослинг Кен говорит, что они должны начать войну с другими кенами.\n\nПеренесем на следующий день. Отряд Гослинга Кена находится на пляже и поет: "Я просто Кен". В любом другом месте я был бы десятым.\n
2;;spider_man_across_the_spider_ver;;Человек-Паук: Через вселенные;;2 июня, 2023;;2 часа 20 минут;;Экшен | Приключение | Анимация;;correct;;Во время финальных титров фильма "Человек-паук: через вселенные" появляются дополнительные персонажи. \n\nАнимация продолжается в течение первых 3 с половиной минут титров. Это не совсем дополнительная сцена или что-то новое, но посмотреть ее стоит.\n\nПосле завершения анимации на экране появляется сообщение:\nЧеловек-паук вернется в Beyond the Spiderverse.\n\nТитры длятся примерно 7 минут.\n;;3;;"26:05 -> 3:55";"38:20 -> 3:25";"1:33:50 -> 4:40";;Спот говорит: “Кстати, твой костюм слишком тесен сзади”.;Человек-паук говорит: “Мигель, это Питер. У нас аномалия”. Мигель говорит: “Спасибо, Питер. Ты один из наших лучших.";Мигель говорит: “Мне жаль, что все так закончилось, парень”. Человек-паук отвечает: “Я сказал… Не называй меня так!”;;Перейдем к родителям Майлза на встрече со школьным консультантом по приему в колледж. Майлз приезжает очень поздно.\n\nМать Майла узнает, что Майлз хочет учиться в Принстоне, в Нью-Джерси. Она несчастна, потому что думает, что это слишком далеко. Майлз хочет изучать там физику, потому что они открывают для себя, как путешествовать по измерениям.\n\nМайлз произносит речь перед своими родителями о том, что они верят в то, что он может быть особенным. И теперь он верит в это, но ему нужно поступать в Принстон.\n\nЗатем Майлза пробирает дрожь, и он резко извиняется и уходит со встречи.\n;Переходим к многолюдной вечеринке на крыше квартиры Майлза: отец Майлза празднует свое предстоящее повышение до капитана полиции. Родители Майлза ищут его в толпе.\n\nКадр из фильма "Человек-паук в пекарне за тортом для вечеринки". По дороге на вечеринку Человек-паук постоянно попадает в ловушку зеркальной преступности - борется с отвлекающими факторами, что заставляет его задерживаться.\n\nВернувшись на вечеринку, мать и отец Майлза произносят речь. Речь заканчивается, и отец Майлза говорит: “И моему сыну, который в первую очередь является причиной, по которой я все это делаю”. Майлза все еще там нет - неловко.\n\nПереходим к Майлзу, который спускается вниз и мчится на вечеринку.\n;Там есть очень длинная сцена погони, в которой Человек-паук гоняется за Майлзом.\n\nНаставник Майлза по Человеку-пауку (Питер Б. Паркер) находит его и говорит, что именно из-за него у него родился ребенок.\n
